Repository: takty/wplug-bimeson-list
Catalog: src/languages/*.po
Languages: ja

source: Publication List
ja: 業績リスト

source: Add New Publication List
ja: 新規業績リストを追加

source: Search Publication Lists
ja: 業績リストを検索

source: Add category groups themselves
ja: 分類グループ自体を追加

source: Add categories to the category group
ja: 分類グループに分類を追加

source: Update List
ja: リストを更新

source: “Update list” before clicking “Publish/Update” button.
ja: 「公開/更新」ボタンを押す前に「リストを更新」してください。

source: Category Group
ja: 分類グループ

source: Add New Category Group
ja: 新規分類グループを追加

source: Edit Category Group
ja: 分類グループを編集

source: Search Category Groups
ja: 分類グループを検索

source: Parent Category Group
ja: 親分類グループ

source: Update Category Group
ja: 分類グループを更新

source: The &#8220;slug&#8221; is the URL-friendly version of the name. It is all lowercase and contains only letters, numbers, and hyphens.
ja: &#8220;スラッグ&#8221; は URL に適した形式の名前です。すべて半角小文字で、英数字とハイフンのみが使われます。

source: Category (%s)
ja: 分類 (%s)

source: Add New Category (%s)
ja: 新規分類 (%s) を追加

source: Edit Category (%s)
ja: 分類 (%s) を編集

source: Search Category (%s)
ja: 分類 (%s) を検索

source: Parent Category (%s)
ja: 親分類 (%s)

source: Update Category (%s)
ja: 分類 (%s) を更新

source: The name is how it appears on your site.
ja: サイト上に表示される名前です。

source: List
ja: リスト

source: Omit the heading of the last category group
ja: 一番最後の分類グループの見出しを省略する

source: Hide from view screen
ja: 閲覧画面から隠す

source: Sort
ja: 並び替え

source: Sort uncategorized items last
ja: 未分類の項目を最後に並べる

source: Used publication list:
ja: 使用する業績リスト:

source: Target period (years):
ja: 対象期間（年）:

source: Specify the number of items to be displayed:
ja: 表示件数の指定:

source: (If specified, the heading will be hidden)
ja: （指定すると、見出しは非表示になります）

source: Sort by date first
ja: 最初に日付で並び替える

source: Duplicate multi-category items
ja: 複数の分類を持つ項目を複製

source: Show filter
ja: フィルターを表示

source: Omit headings for categories with only one item
ja: 項目が1つしかない分類の見出しを省略
